Необходимо создать бота-помощника. Пусть даже и с ограниченными возможностями.
Задачи, которые он должен выполнять:

	1) Генерировать изображения в стиле логотипов дэткор/грайндкор групп.

	2) Рекоммендовать альбомы в стилистически схожих с дэт-металом жанрах.

	3) Показывать последние новинки с Ютуб-каналов, посвященные вышеперечисленным жанрам.

Для реализации всего этого мне необходмо было:

	1) Изменить программу генерации, которая использовалась для моего первого проекта.
	2) Найти подходящие шрифты.
	3) Изучить YouTube API (не выполнено)
	4) Разобраться с python-telebot
